Многоцелевой автономный малый беспилотный летательный аппарат

### 2014-12-30 paper/main.tex
Paper update

%\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage[russian]{babel}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{authblk}
\usepackage{extsizes}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{mathptmx}
\usepackage{fullwidth}
\usepackage{svg}
\usepackage{amsmath}
\usepackage[backend=biber, style=numeric]{biblatex}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage{geometry}

@@

@@

Тестирование фильтра выполнялось с использованием пакетов тестовых данных CAMPUS-0L и CAMPUS-2L \cite{blanco2009cor}.

\begin{figure}[!htbp]
    \centering
    \includegraphics[width=\textwidth]{posekf_malaga.png}
    \caption{Результаты тестирования прототипа реализации предложенного алгоритма. Слева-вверху: оценка позиции $x$/$y$ по пакету тестовых данных CAMPUS-0L; справа-вверху: оценка позиции $x$/$y$ по пакету тестовых данных CAMPUS-2L; слева-внизу: оценка азимута по пакету тестовых данных CAMPUS-0L; справа-внизу: оценка азимута по пакету тестовых данных CAMPUS-2L. Легенда: синий - оценка фильтра; красный - измерения GPS с частотой 1 Гц (верхние графики), измерения магнитного компаса (нижние графики).}
\end{figure}

>>>>

%\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage[russian]{babel}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{authblk}
\usepackage{extsizes}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{mathptmx}
\usepackage{fullwidth}
\usepackage{svg}
\usepackage{amsmath}
\usepackage[backend=biber, style=numeric]{biblatex}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage{geometry}
\usepackage{float}
\usepackage{placeins}

@@

\FloatBarrier

@@

Тестирование фильтра выполнялось с использованием пакетов тестовых данных CAMPUS-0L и CAMPUS-2L \cite{blanco2009cor}. Предварительные результаты тестирования прототипа реализации предложенного алгоритма приведены ниже. Легенда: синий - оценка фильтра; красный - измерения магнитного компаса (на графиках азимута) или измерения GPS с частотой 1 Гц (на прочих графиках).

\FloatBarrier

\begin{figure}[!htbp]
    \centering
    \includegraphics[width=0.8\textwidth]{malaga0_pos.png}
    \caption{Оценка позиции $x$/$y$ по пакету тестовых данных CAMPUS-0L}
\end{figure}

\begin{figure}[!htbp]
    \centering
    \includegraphics[width=0.8\textwidth]{malaga0_vel.png}
    \caption{Оценка скорости $x$/$y$ по пакету тестовых данных CAMPUS-0L}
\end{figure}

\begin{figure}[!htbp]
    \centering
    \includegraphics[width=0.8\textwidth]{malaga0_yaw.png}
    \caption{Оценка азимута по пакету тестовых данных CAMPUS-0L}
\end{figure}

\begin{figure}[!htbp]
    \centering
    \includegraphics[width=0.8\textwidth]{malaga2_pos.png}
    \caption{Оценка позиции $x$/$y$ по пакету тестовых данных CAMPUS-2L}
\end{figure}

\begin{figure}[!htbp]
    \centering
    \includegraphics[width=0.8\textwidth]{malaga2_vel.png}
    \caption{Оценка скорости $x$/$y$ по пакету тестовых данных CAMPUS-2L}
\end{figure}

\begin{figure}[!htbp]
    \centering
    \includegraphics[width=0.8\textwidth]{malaga2_yaw.png}
    \caption{Оценка азимута по пакету тестовых данных CAMPUS-2L}
\end{figure}

\FloatBarrier
